#Algoritmo de Desconto com Instagram.

Pessoal Tudo Bem?

 Esse algoritmo é bem simples, mas muito interessante. Pois ele vai permitir que pequenos empreendedores faça a propaganda da empresa ou negócio com poucos recursos e de forma exponencial. Básicamente o algoritmo cria QRCodes, anexa a um folheto de desconto personalizado, e entrega para o cliente, o mesmo tem que postar no stories do instagram e o algoritmo vai fazer a validação. A pessoa que disponibilizar o desconto coloca o critério do tempo necessário que o cliente deve manter o banner de desconto postado no Stories para que haja a efetiva validação do benéficio. Em principio a comunicação entre a empresa, o consumidor eo desconto, tem que ocorrer de forma simples, rápida e sem muitos esforços da empresa, pois o intuito é que pequenos empreendedores possam atrair novos clientes gastando pouco e sem se envolver muito com a questão de precisar enviar cupons de desconto para as pessoas. Pois a ideia surgiu enquanto eu criava um modelo de site simples, e enquanto eu fazia o navigator percebi que eu poderia colocar uma aba que gerasse descontos para o cliente, afinal ele chegou até lá e está conhecendo a empresa, seria ótimo ganhar um desconto. Então o cliente faria um submit no site para receber o desconto, o cliente seguiria um passo a passo para que o algoritmo pudesse acessar o stories e analisar, e atráves disso o algoritmo geraria um cupom com o percentual de desconto. O calculo para gerar o desconto teria que levar em consideração o numero de seguidores, o critério do cliente e as curtidas por foto como uma forma de criar um fator "aceitação" que induz quantos seguidores de fato são potenciais para verem o stories e avaliarem a informação. Esse calculo ainda está em fase de desenvolvimento, mas em princípio ele tem que ser um calculo justo tanto para a pessoa que tem 100 seguidores quanto aquela que tem 10.000,00 seguidores, podendo então dar o mesmo percentual de desconto para ambas pessoas sem a sensação de "Então já que eu tenho poucos seguidores então o meu desconto é menor....". O código para evitar pequenas fraudes está usando criptografia, e por isso foi necessário criar uma conexão com um banco de dados, para que fosse salvo a KEY da hash e mais algumas outras informações do cliente e da validação do cupom. Tem mais algumas questões que eu estou analisando, para saber como de fato eu posso vender esse programa e ser fácil e rápido para usar. Como ele vai servir como um modulo para o site do cliente, isso significa que não vou precisar uma interface gráfica de Desktop, todas as operações podem ser feitas atráves do site o que facilitaria muito. Vou continuar trabalhando nesse código e no site......
 
 
 
 Qualquer dúvida pode me chamar no whatsapp: (11)94937-0306 ou email: marcus.rodrigues4003@gmail.com
